UC2: Desenvolvimento pessoal.
Essa UC é muito bacana porque a gente desenvolve
não somente o pessoal como profissional e
o social também.
Ela tem o intuito de fazer com que sejamos
o nosso protagonista da nossa própria trajetória.
Então, vamos aprender diversas coisas: como
lidar com pessoas, como que a gente pode conhecer
as outras pessoas e a si mesmo.
Então, como se entender certa situação,
como você se impor, como você se expressar.
Gente, desenvolvimento pessoal, isso é muito
importante porque, às vezes, nós somos capazes
de certas coisas e a gente não faz ideia disso.
Então, esse desenvolvimento pessoal é muito
legal, de verdade, pois a gente se conhece
ainda mais.
Então, vamos desenvolver as nossas qualidades
e os nossos, não digo os defeitos, os nossos
pontos-chave para melhorar.